Alih Sub Oleh
Falsyfy Hakim
Apakah Kamu ingat slogan yang terkenal...
dari film, "Arsitektur 101"?
"Kita semua adalah cinta pertama seseorang."
"Kamu dan kamu juga.."
"Selama waktu itu,"
"Kita semua adalah anak laki-laki atau perempuan yang sedang jatuh cinta,"
"dan kita bisa menjadi cinta pertama seseorang."
Pendengar yang terhormat dari Mi Nu's Happy 6pm,
hari ini...
Selesaikan itu
Apa kamu siap untuk kembali...
kapan kamu menjadi cinta pertama seseorang?
Tidak ada yang mengangkatnya?
Tidak, saya akan coba lagi.
Halo?
Dimana Mi Nu?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini setiap live show?
Apa yang kita lakukan?
Mereka ingin membom studio radio kita.
Pendengar yang terhormat dari Mi Nu's Happy 6pm,
Ini sebenarnya...
bukan Mi Nu.
Aku adalah Asisten penulis, Song Geu Rim.
Kamu harus mulai terbiasa dengan suaraku sekarang.
(Happy 6 pm's DJ Mi Nu)
Mi Nu pasti terjebak macet.
Aku melakukan pembukaan di tempatnya.
(Mi Nu)
Semua orang, aku mendapat telepon dari Mi Nu.
Dia juga terjebak dalam lalu lintas.
Apakah kamu ingat bagaimana kami melakukan pertunjukan...
melalui telepon?
Lalu aku akan menghubungkannya untuk melihat di mana dia berada.
Darn Mi Nu...
Maksudku...
Darn tampan Mi Nu!
Di mana kamu sekarang?
Aku tidak akan datang ke radio!
Berhenti meneleponku
Aku berkata, aku tidak akan melakukan hal seperti itu lagi.
(Diam)
(Kesalahan Penyiaran)
Surprise!
Darn tampan Mi Nu seperti seorang yang bercanda
Ia harus menyiapkan kejutan bagi kita.
Ini adalah lagu pertama di Mi Nu's Happy 6pm.
Lagu ini mengingatkan kita pada cinta pertama kita.
Ini adalah "Ucapan I Love You" Kim Dong Ryul.
Darn Mi Nu!
Kamu idiot
(Episode 1)
Apa yang kamu lakukan?
Lupakan. Tim mu adalah yang terburuk.
Kamu tidak mendapatkan pendengar. Keluar saja
Tapi Pak Kang...
Apa? Apa?
DJ idola mu...
selalu merindukan acaranya atau sedang mabuk.
Kamu adalah produser Tidak bisakah kau mengendalikannya?
Kamu selalu membiarkannya menjadi berantakan.
Apakah menurutmu, kau seorang Dj?
Kenapa kamu selalu...
pergi di depan mikrofon?
Apa? "Darn Mi Nu"?
Bisakah kamu mengatakan sesuatu, jika seorang DJ melewatkan acaranya?
Jadi, bisakah kamu menghubungi...
Darn Mi Nu atau tidak?
Aku minta maaf.
Kami belum...
Jangan menyesal
Tolong, jangan minta maaf padaku.
Keluar saja
Jika kamu memiliki hati nurani, pikirkanlah.
Kamu menghancurkan pertunjukan live setiap empat hari.
Bagaimana aku bisa mempercayai mu dengan sesuatu?
Kita tidak bisa hidup dari tangan ke mulut.
Apa yang akan kamu lakukan tentang acara besok?
Hah? HHah?
Aku akan membawanya tidak peduli apa.
Aku tahu dimana Mi Nu lebih baik dari pada manajernya.
Bagaimana, jika kamu yang jadi penyiar besok?
Itu tidak bisa diterima.
Kita harus bubar. Anda harus memecat saya
Jika Anda menyuruh kami untuk pindah, kami akan melakukannya.
Aku akan membawanya tidak peduli apa.
(Sebuah Skenario Strategis)
Hei, bagaimana mungkin seorang manajer tidak tahu?
Pertunjukan kami akan dibatalkan karena Mi Nu!
Dengar, aku juga tidak bisa mengendalikannya.
Aku tidak tahu apakah dia sedang minum...
atau bergaul dengan cewek.
Kami belum memperbarui kontraknya.
Aku tidak peduli lagi.
Halo? Halo?
Apa kamu serius? Aku akan membunuh mereka semua.
Jadi, apa kamu menemukannya?
Nona La sepertinya sedang dalam suasana hati yang buruk.
Kuku semua hitam.
Apa aku pernah membuatmu menulis sambil membantuku?
Aku tidak pernah memintamu untuk menulis karena kau buruk dalam hal itu!
Itulah sebabnya aku memintamu untuk bertanggung jawab...
dari DJ dan untuk merekrut tamu!
Itu adalah tugasmu untuk mengurusnya!
Kenapa aku repot-repot?
Tidak semua orang bisa menjadi penulis, oke?
Astaga.
Kamu darn selebriti,Angkatlah...
Keren.
Hei. Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini terus bermunculan di halaman utama.
(Ji Soo Ho, "Konferensi di Hari Hujan")
Seperti senyum palsu.
Nomor yang Anda panggil tidak tersedia...
Apa kamu serius?
Darn Mi Nu, aku akan menangkapmu
("Rainy Day")
Bintang sombong kami...
memutuskan untuk melewatkan pertunjukan langsung...
untuk membasahi dirinya dengan alkohol disini?
Aku akan menghancurkannya hari ini.
Di sini.
Ji Soo Ho, di sini.
Disini.
Sisi ini juga.
Silakan berpose bersama.
Ji Soo Ho, kamu dikenal pemilih.....
dengan memilih pekerjaanmu Mengapa kamu memilih ini?
Saya telah fokus pada film akhir-akhir ini,
jadi saya benar-benar ingin lebih dekat dengan fans saya.
Drama ini di ambil secara keseluruhan sebelum ditayangkan,
jadi saya bisa membaca semua skripnya.
Saya percaya pada proyek ini.
Kita sudah melakukannya sekitar 80 persen.
Tolong beri kami cinta dan perhatianmu.
Apakah kamu yakin itu bukan karena...
JH memproduksi seri?
Ibumu, Nam Joo Ha,
adalah CEO JH Entertainment.
Baik,
Saya yakin ibumu punya pengaruh.
(Jung Da Seul, Ji Soo Ho)
Memang benar itu mempengaruhi keputusan saya.
Semua keuntungan dibuat oleh drama...
akan disumbangkan ke dana leukemia.
CEO membuat janji dengan saya.
-Song Geu Rim! -Song Geu Rim!
Minumlah.
Aku akan mencampurnya dengan baik untukmu hari ini,
jadi bersenang-senang lah
Tapi jangan terlalu rewel lagi.
Kamu akan kembali bekerja besok, bukan?
Kamu sangat mengagumkan
Song Geu Rim!
-Song Geu Rim! -Song Geu Rim!
Sini.
Hei.
Ini benar-benar yang terakhir.
Jika kamu menghilang dariku lagi,
Aku akan memburumu dan membunuhmu
Mengerti?
Iya. Baik.
(Nona La)
Ya, Ms. La.
Iya. Aku memberi Mi Nu sebuah pembicaraan.
Dia berkaca-kaca dan meminta maaf.
Ommo...Ini Ji Soo Ho. Halo.
Iya..Iya..
Kamu mengenalnya ?
Tidak, aku pikir dia mulai.
- selamat - Terima kasih.
Selamat, sayang
Terima kasih.
Selamat ulang tahun sayangku.
Aku tahu kamu mencintai mawar.
Mereka indah.
Hidrangea merah muda adalah favoritnya.
Syal ini...
akan terlihat bagus dengan gaunmu Baik?
Sesuatu yang kecil dan berkilau adalah yang terbaik.
Itu sebabnya aku juga punya sesuatu.
Ini sangat indah.
Dia sangat mencintai sepatu.
Itu melintasi lautan.
Bahkan sepatu?
- Apa yang aku lakukan? - Astaga.
Iya nih. Aku turun dengan Mi Nu.
Apakah kamu di tempat parkir?
Baik.
Jangan khawatir Dia masih berdiri.
Iya nih. Sampai jumpa di tempat parkir.
Darn Mi Nu
Apa kamu..Bangun !
- Hei! - Hei!
Apa ini?
Yang aku butuhkan hanya kamu.
Aku sungguh-sungguh.
Dari sekarang,
Aku akan tampil bagus di acara radio.
Aku akan melakukan pertunjukan selamanya bersamamu.
Loyalitas!
Loyalitas...
Berhentilah mengatakan hal-hal menakutkan seperti itu.
Ayo pergi diam-diam.
Apa? Daebak !!
Ini adalah Ji Soo Ho.
Benarkah begitu? Dia sangat sombong.
Aku tidak berpikir, dia mengingatku
Haruskah aku mencoba merekrutnya sebagai bintang tamu?
Darn Mi...
Mi Nu.
Kamu harus bangun
Paling tidak menutupi wajahmu.
Aku akan pergi jauh-jauh denganmu!
Aku akan melakukan apapun...
Kamu menyuruhku untuk melakukannya
Yang aku miliki hanya kamu.
Hei, lihat saja.
Terima kasih.
Kang Mi Nu terlihat sangat mabuk.
Iya..
Ya kamu benar.
Ini sangat sulit...
untuk bekerja dengan DJ yang suka minum.
Aku adalah sub-penulis untuk Mi Nu's Happy 6pm.
Aku bekerja untuk sebuah acara radio.
Aku tidak percaya aku bertemu denganmu.
Ji Soo Ho,
maukah kamu menjadi tamu di acara kami?
Aku akan merasa terhormat jika kamu bertanya kepadaku
Aku pikir aku akan merasa terhormat jika Anda memberitahuku...
kapan anda ada waktu luang
Apa nama acara itu?
Mi Nu's Happy 6pm.
Itu terdengar menyenangkan.
Apakah aku bisa membawa penulis ke hotel juga?
Aku tidak pernah datang ke sini bersama seorang penulis sebelumnya.
Apa?
Apa yang dia katakan?
Apa yang dikatakan brengsek itu?
Ji Soo Ho, kamu brengsek!
Dia sangat palsu.
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Dia pergi seperti ini.
"Saya tidak pernah datang ke sini bersama penulis sebelumnya."
Dia seperti ini!
(Nickname: Rain Cloud, the unlucky one)
(Seorang bernasib sial)
- Itu sangat menjengkelkan. - bukan?
Mengapa bukan penulis? Apakah dia membeda-bedakan kita?
(Nickname: Tornado, the Fury One)
(Seorang Pemarah)
Itu bukan hal yang tepat untuk dikatakan sekarang.
Tapi dia tidak seperti itu.
(Nickname: Drought,the unpopular one)
(Seorang yang tidak populer)
Temanku bertugas sebagai pencayahaan...
untuk drama, "Beautiful Night".
Sudah kubilang kan?
Dia memuji banyak tentang Ji Soo Ho.
Wajahnya bersinar bahkan tanpa pencahayaan,
Tapi kepribadiannya semakin bersinar.
Kamu mungkin salah dalam mendengarnya
Hei, bagaimana dengan Monsoon?
aku tidak berpikir dia bisa datang hari ini.
Kudengar dia berbicara di telepon.
Aku pikir dia bertengkar hebat dengan suaminya.
Astaga.
Kami bukan sub-penulis sehingga mereka bisa bersumpah pada kami.
Mengapa mereka membawanya ke arah kita?
Itu bukan hal baru. Cheers
Apa aku salah mendengarnya?
Aku yakin dia pergi seperti ini.
Tunggu. Mungkin kamu mendengarnya mengatakan itu.
Lalu rumor itu pasti benar.
Apa yang?
Sepupu ayahnya mantan pacarku
saudara perempuan dari suaminya adalah seorang reporter.
Begitulah yang kudengar.
Keluarga Ji Soo Ho adalah pertunjukan yang lengkap.
Sebuah pertunjukkan?
Jika Inggris memiliki keluarga Beckham,
Korea memiliki keluarga Soo Ho.
Jangan mengejar merek. Jadikan dirimu menjadi satu.
Terima kasih.
Nam Joo Ha adalah model peran setiap wanita.
Bahkan saat aku melihat istriku sekarang,
- jantungku berdetak kencang. - Setiap kali dia berbicara,
Dia membuat semua pria ngeri.
Suami yang setia, Ji Yoon Seok.
Selain itu, anak mereka adalah aktor papan atas.
Dia memenangkan semua penghargaan yang ada.
Keluarga Ji Soo Ho.
Namun, mereka mengatakan semuanya adalah sebuah pertunjukan.
Apakah kamu hampir selesai?
Aku sudah selesai Aku akan keluar sekarang.
Ji Yoon Seok...
bermain-main dengan semua aktris muda.
Dia check in di hotel sekitar satu 1 jam yang lalu.
Nam Joo Ha terobsesi dengan produk brand ternama
Bawalah sebotol sampanye yang bagus untuk mereka.
Baik.
Itu tidak mungkin.
Tidakkah kamu tahu itu lebih jahat dalam kenyataan?
Jangan percaya, jika kamu tidak mau.
Apa kamu ingat?
4 tahun yang lalu di pesta amal JH,
Ji Soo Ho, brengsek itu, menyandungku.
Benar
Aku minta maaf. Kakiku terlalu panjang.
Tidakkah kamu hanya sengaja menyandungku?
Tentu saja tidak.
Kamu harus melihat ke mana kamu akan pergi.
Apa itu tadi?
Mengapa tersentak seperti itu padaku?
Geu Rim, aku tidak tahu,
tapi aku tidak berpikir Ji Soo Ho...
tahu bahwa kamu adalah gadis yang sama dari 4 tahun yang lalu.
- Itu kebetulan? - Haaa.
Ini gila.
Apakah aku melakukan sesuatu pada Ji Soo Ho?
- jiwa malang - Mungkin memang begitu.
Apa kamu menungguku di sini ?
Bahkan jika kamu mengatakan tidak,
Ini adalah tugas manajer untuk menunggu dan mengantarmu pulang,
dan aku adalah manajermu
Aku akan pergi sendiri.
Aku akan mengantarmu.
Aku tersenyum dan berkata, "Aku akan pergi sendiri,"
Benar? Bukan?
Aku juga akan pergi ke pertemuan besok.
Mari bertemu di kantor, bukan di depan rumahku.
Baik. Sampai jumpa besok.
Adegan apa ini?
Ini adalah Scene 57 dari "Shadow" tahun lalu.
Seseorang, tolong berteriak, "Potong."
Silakan berteriak, "Cut."
Cut.
(Kang Mi Nu Flakes, Talking of Scrapping Show)
Ini sangat bagus untuk migrain. Sini.
Ambil ini.
Aku memilih beberapa baris yang mungkin berguna...
untuk acara hari ini dari artikel online.
Berikut daftar lagu yang sesuai dengan cuaca.
Ini dia.
Dimana Mi Nu?
Jika dia tidak muncul untuk acara maaf hari ini,
Aku harus berhenti...
dan goreng ayam
Aku memastikan Mi Nu akan berdiri dengan...
dua jam sebelumnya.
Itu darn...
(Mi Nu's Happy 6pm)
Permisi.
Mengapa kita membutuhkan komentar ini untuk ini?
Siapa yang peduli?
apa yang tamu kenakan,
atau apakah mereka punya potongan rambut atau perm?
Karena tidak ada kamera,
kita harus membantu mereka melihat apa yang tidak dapat mereka lihat...
Lihatlah komentar pembuka.
"Sudah saatnya langit biru menjadi merah."
Katakan saja waktunya.
Apa kamu seorang guru seni?
Seorang penulis radio harus membantu pendengar menggambar...
gambar, jadi...
Tapi kamu bukan seorang penulis radio.
Hanya memeriksa Mi Nu ya kan?
kamu membuatku gila.
Aku lapar. Ambilkan aku sandwich
Mari kita mulai dengan nada bahagia dan hidup,
oke, Geu Rim?
Ya Bu.
Bagaimana kamu...
selalu dikunyah kapan pun kamu menulis?
Song Geu Rim. Silahkan.
Darn itu
Namaste
Kamu masih menjalankan tugas mengantar makanan.
Benarkan? Itu benar?
Itu dia kan?
Kutu itu Kutu itu bagus.
Direktur produksi Lee Gang?
(Manajer Stasiun: Kang Hee Suk)
Garis bagus Seleksi lagu bagus
Begitulah seharusnya.
(Manajer Stasiun: Kang Hee Suk)
Namaste
Geng gila
Astaga.
Aku mengirim kau berlibur untuk bertindak bersama,
dan kamu kembali benar-benar gila.
Kamu tahu,
kenaikan yang lebih tinggi benar-benar menolak...
untuk mengizinkannya karena apa yang terjadi.
Orang-orang di bawah ini benar-benar menolak untuk bekerja...
pada setiap program yang kamu lakukan dan memutar keluar,
tapi aku bekerja keras untuk meyakinkan mereka.
Namaste
Namaste...
Apa menurutmu aku bercanda?
Programmu harus dimulai,
tapi bagaimana kamu akan staf itu?
Aku akan ke staf itu.
Kamu tahu, semua bintang melakukan variety show sekarang.
Tidak ada...
Datang di dekat stasiun radio.
Begitulah cara stasiun radio yang terancam punah.
Ini adalah masalah serius.
Jadi, mohon bertindak bersama,
dan membawa peringkat.
- Pak Kang. - Iya nih?
Baik... angka
stres orang keluar...
dan menghasut daya saing.
- Namaste - Benar
Hei. Aku suka stres dan daya saing...
banyak.
Peringkat tinggi,
slot iklan habis terjual.
Apa yang tersisa tanpa itu?
Namamu.
Berarti. Emosi.
Kenapa kamu...
Kamu akan lebih baik...
tiga peringkat.
Tiga kali lipat cukup?
Aku harus menaikkannya lima kali.
Dengan begitu, namanya,
artinya, dan emosi akan terus hidup.
Aigoo. Kamu lancar berbicara.
Kamu pembual
- Beri aku kopi. - Tunggu, punk
Ya, halo?
Apa? Apa?
Berita besar.
Lee Gang legendaris ada di sini...
Apa yang salah?
Apa kesepakatanmu
Kamu bilang, Kamu akan memastikan Mi Nu datang!
Iya
Dia setuju untuk stand by hari ini, tidak peduli apapun.
Aku sudah konfirmasi sebelumnya...
(Mi Nu Meninggalkan Korea)
(Darn Mi Nu)
Melihat. Darn Mi Nu memanggil.
Reporter itu salah.
Halo?
Hei, aku punya pencerahan.
Aku tidak bisa menjebak jiwaku...
di kamera kecil itu.
Aku sekarang akan menanggalkan nama "Mi Nu"
menerobos dari telur menjadi idola dan seorang DJ,
dan aku akan terbang tinggi!
Hei! Mi Nu!
Sebaiknya siapkan senimu hari ini.
- Tidak! - jangan pergi
- kamu tidak bisa pergi - jangan pergi
Sampai jumpa
Begitu aku menemukan sayap sejatiku,
Aku akan kembali padamu.
- Tidak! kamu tidak bisa! - jangan pergi
Hei kau!
Siapa dia?
Nuna
Aku bilang aku akan mengejarmu sampai ke ujung bumi...
jika kamu merusak acaraku
Aku tidak akan melakukan acara radio.
Hal ini memalukan, berada di acara radio.
Apa? Memalukan?
Jangan seperti itu, Nona
Aku bukan "Nona",aku adalah seorang penulis.
Kenapa kamu tidak menunjukkan rasa hormat padaku?
Dan aku sudah bilang tadi malam.
Sebuah acara radio adalah sebuah janji.
Selama 2 jam sehari, 365 hari setahun,
kamu harus menepati janji itu kepada para pendengar!
Datang dan tepati janjimu.
- Berangkat. - Berangkat!
Siapa yang mendengarkan acara radio bodoh itu?
Itu hanya sebagai comeback, setelah aku mendapat masalah.
Siapa yang akan melakukan acara radio bodoh yang tidak menghasilkan uang?
Hei!
Ini mungkin acara radio yang bodoh untukmu, tapi bagiku..
ini adalah seluruh hidupku!
Siapa kamu untuk menghina dan menyebutnya "bodoh"?
Selama 2 tahun aku bekerja denganmu,
Aku tidak bisa menulis satu pertunjukan pun,
karena aku selalu mencarimu...
dan mengapresiasimu
Tahuka kamu berapa bom soju yang aku buat untuk mu?
Apa yang kamu mau dari aku?
Pergilah dan lakukan pertunjukanmu Kamu tidak bisa pergi
- Apa yang sedang kamu lakukan? - pergi dari dia
- Apa masalahmu? - Berangkat!
- Berangkat! - pergi dari dia
- Apa masalahnya? - Berani-beraninya kamu
Darn itu
Maaf aku tidak bisa menepati janjiku.
Serius. Bocah Tengik ini
Nona.. Maksud ku, Song Geu Rim.
Aishhhhhhh
Bagaimana kamu bisa benar-benar pergi?
Anjay ......
Betapa hebatnya penutupan.
Lihat apa yang terjadi pada kita, terimakasih untukmu.
Aku, Shin Soo Ah, akan mengisi selama seminggu...
untuk Mi Nu's Happy 6pm, karena beberapa keadaan.
Aku harap kamu akan betah denganku
Ada begitu banyak orang yang mengirimkan komentar.
Halo. Senang bertemu denganmu.
aku harap kamu akan terus mendengarkan sampai akhir.
Kami memiliki banyak hadiah hari ini,
Jadi tinggal bersamaku sampai akhir, please.
Mari kita mulai dengan lagu pertama.
(Mi Nu's Happy 6pm)
"Sudah saatnya langit biru menjadi merah."
"Pendengar Mi Nu's Happy 6pm,"
"Berapa lama kamu melihat ke langit hari ini?"
Apakah ini yang kurang?
Ya, itu kurang
Itu kekurangan yang gila
Apa masalahnya?
Oh, aku lupa menyapa lagi.
(Ibu)
Hai, ibu
Ibumenghasilkan 52 dolar hari ini.
Ibu menjawab lebih dari 50 panggilan.
Putri.
Ibu bekerja sangat keras hari ini.
Asisten penulis membuat 1.200 dolar sebulan.
Jika kamu membaginya dengan 30,
Aku menghasilkan 40 dolar hari ini juga.
Tapi...
Aku dipecat, jadi...
Apa ini pertama kalinya kamu membuat bom soju?
Siapa yang menuangkan soju seperti itu?
Tidakkah kamu tahu harus menuangkan semuanya sekaligus?
Kamu dipecat ?
Ibu.
Apa yang aku lakukan sekarang?
Apa lagi? Kamu bisa bermain.
Seberapa besar itu?
Aku ingin dipecat juga.
Terserah.
Kamu melakukan pekerjaan yang hebat walau dipecat.
Percayalah pada ibumu mulai sekarang,
dan bermain. Banyak.
Haruskah aku?
Haruskah aku tidur saja ?
Tidur sampai sakit punggung.
Boleh juga.
Sudah lama sekali,sejak kita mendengarkan...
radio bersama, bukan?
Benar. Kitai biasa mendengarkan bersama beberapa tahun yang lalu.
Kita tidak bisa lagi, begitu kamu menjadi seorang penulis radio.
Iya kan?
Ibu benar
Ibu, apa kamu ingat?
Setelah mata Ibu Di Operasi, kita mendengarkan radio...
waktu naik bus pulang.
Tentu saja, Ibu juga
Matahari terbenam luar biasa malam itu.
Bahkan jika Ibu menutup matamu,
Aku akan menggambar semuanya...
sehingga Ibu bisa melihat semuanya.
Ibu.
Langit mengikuti kita melalui jendela.
Tapi...
langit biru berubah...
ke langit merah
Saat itu,
Ibu bisa melihat semua yang kau tarik untukku.
Geu Rim. Menarik banyak hal cantik...
seperti kamu tinggal, oke ?
Sama seperti namamu
Tentu saja.
Kamu tahu,
ayahmu dan aku berlari ke kantor,
dan tinggal sampai mereka tutup...
untuk datang dengan namamu
Kami terus melihat jam,
menghapusnya lagi dan lagi
Apa kamu mengerti, Song Geu Rim?
Tentu saja aku tahu.
Ibu.
Saat menjadi penulis kepala program,
Aku akan menulis ini untuk pembukaan.
Sudah saatnya langit biru menjadi merah.
Semua orang,
langit yang indah ini...
ada di sebelah kami
Itu terdengar keren.
Benarkah?
Halo?
Berbicara.
Apa?
Bagaimana kabarmu
Tapi hei, newbie.
bukankah kamu akan menyapa?
Apakah anda bersenang-senang di India?
Aku bukan lagi seorang newbie. Aku seorang asisten penulis.
Kupikir kau dipecat.
Maka kamu bukan asisten lagi.
Aku mendengar Anda memulai sebuah program baru.
Iya . Aku juga dengar,
bahwa kamu masih bau saat menulis.
Kenapa anda memanggilku disini?
Benar"
Batas berat terlampaui.
Hei, newbie
Kudengar kau mendapatkan bakat baru saat aku pergi.
Kudengar kau berbakat dalam memikat para tamu.
Iya
Aku agak legendaris di bidang itu.
Apa anda mendengar apa yang terjadi dengan Suzy?
Apa Anda tahu bagaimana aku mendapatkannya?
Apakah itu yang saya ajarkan?
Maaf?
Seorang penulis harus bersaing dengan tulisannya,
tidak mendapatkan pendengar...
dengan membawa tamu terkenal.
Tapi penulisnya tidak malu,
Tapi lebih tepatnya, bangga akan hal itu.
Stasiun radio ini akan menurun.
Apa gunanya melatih junior?
Apa gunanya melatih mereka begitu keras?
PD Nim
Anda melatih ku selama 2 bulan...
dan setelah menyebabkan masalah.
Berapa banyak Anda mengajari ku...
- Apa itu tadi? - Tidak tidak.
2 bulan itu adalah yang paling berarti...
sepanjang hidupku
- Newbie - Aku membuat asisten penulis
- Ingin bekerja denganku? - maaf
Kamu akan menjadi penulis utama jika kamu membawanya ke DJ itu.
"Dia"? Siapa?
Ji Soo Ho?
- Apakah kamu serius? - Iya nih.
Jangan meragukan telingamu.
Kamu koreksi dengar benar-benar
Apa...
Sangat? Ji Soo Ho?
Fokus baru-baru ini untuk image selebriti...
telah didekati orang,
- jadi... - tunggu dulu
Manfaat apa yang akan dihasilkan dengan didekati?
Anda harus tak terjangkau untuk membuat orang membayar.
Apa gunanya sebuah bintang yang bisa didekati?
Bintang pasti spesial dan misterius.
Ubah sudutmu
Aku harus ber-intelektual dan baik.
Aku harus karismatik seperti bintang,
tapi juga sederhana.
Aku pasti seperti pacar, saudara laki-laki,
dan kadang CEO.
Intinya, aku harus bertindak seperti bintang...
jika aku ingin seseorang membayar
Kirimkan semua proposalmu hari ini.
Aku akan melihatnya.
Itu tidak masuk akal.
Kita beruntung bisa menjadikannya sebagai tamu.
Kenapa Ji Soo Ho jadi DJ?
Bagaimana dia bisa melakukan program harian?
- Kenapa tidak? - Apa?
Mengapa Ji Soo Ho tidak bisa melakukan program harian?
Bagaimana orang tahu apakah atau tidak...
Ji Soo Ho akan melakukan acara radio?
Ingat ini.
Jika kamu berhasil mendapatkan Ji Soo Ho,
maka kamu menjadi penulisku
Kamu harus menulis seperti orang gila.
Ji Soo Ho.
("Aku suka membaca dan menonton film.")
Jadi dia suka menghabiskan waktu sendirian.
Betapa hidup yang membosankan.
Dia hanya makan makanan yg rendah gula, rendah karbohidrat, & rendah lemak.
Tidak tidak.
(Beberapa yukgaejang)
(Yukgaejang :jenis masakan Korea yang berupa sup daging sapi pedas yang dimasak dalam rebusan kaldu)
Yukgaejang
Ini pasti manajernya.
Bahkan manajernya...
terlihat dingin
Cut ! Oke
Lihat ini.
Aku ingin bunga dan kupu-kupu...
Dia tidak terlihat sehat.
Itu yang aku inginkan.
Dia terus memijat pelipisnya.
Maksudku...
Bapak Asisten Direktur.
Halo.
Aku Song Geu Rim, teman sekelas kampusmu...
rekan sepupu mantan pacarnya.
Aku melihatnya
Kita akan istirahat makan siang! Truk makanan ada di sini!
Tuan. Sebenarnya...
("Rainy Day")
Kamu harus pergi makan
Kenapa kamu selalu kelaparan juga?
Saya tahu Anda tidak makan dengan staf.
Saya tidak bisa makan sendiri.
Kitai memiliki penggemar gila lainnya.
Tetap didalam.
Berikan kembali itu! Tidak.
Bukan kamera!
Jika kamu menginginkannya kembali dengan utuh
ikuti aku dengan tenang
Permisi. Apakah kamu di dalam
Tuan Ji Soo Ho, apa kamu di dalam?
Aku asumsikan kamu
Permisi.
Halo, aku Song Geu Rim.
Apakah kamu ingat saya?
Di lift hotel...
Aku tidak yakin. Siapa kamu?
Kamu tidak ingat saya
Aku adalah Song Geu Rim. Aku seorang penulis radio.
Kamu belum makan, kan
Aku dengar kamu suka yukgaejang...
Teh untuk suara manis bintang kami.
Coba beberapa. Vitamin adalah suatu keharusan.
Tuan Ji Soo Ho. Jadi masalahnya adalah...
Sebagai penggemar lama yang mencintai Anda,
Saya ingin mengatakan beberapa hal.
Saya tahu Anda sangat sibuk dengan drama baru Anda,
film, dan iklan,
Tapi semakin sibuk dan semakin lelah,
Anda harus berkomunikasi...
dengan fans Anda, menurut pendapat saya
Terus?
Bajingan Tengik ini
Kenapa dia terus tersenyum? Dia menakutiku.
Begitu...
Saya ingin menawarkan Anda...
kesempatan yang luar biasa...
untuk menghindari kamera...
dan bicara jujur di depan mic.
Aku tidak akan melakukannya.
Pulang dengan aman
Anda bilang akan melakukannya terakhir kali!
Di lift hotel.
Anda mengatakan untuk mengundang Anda ke acara saya.
Saya tidak ingat Apakah aku
Apakah kamu benar-benar tidak mengingat saya?
Kamu sebaiknya pergi. Manajerku akan kembali.
Kamu memiliki waktu 30 detik.
Tolong, dengarkan aku sekali lagi.
- Saya tidak akan menjadi bintang tamumu- Mr. Top Star
Apa menurutmu aku datang untuk memintamu untuk menjadi tamu?
Ini akan menjadi sia-sia untuk memilikimu sebagai tamu.
Kami ingin Anda menjadi DJ untuk program baru kami...
Tunggu! Saya bukan penggemar gila!
Tuan Ji Soo Ho!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak datang padaku dalam mimpi tadi malam?
Jika kamu tidak bisa datang ke duniaku...
Jika kamu tidak bisa...
Cut !
Maaf.
Mari kita coba lagi.
Apa yang salah, Soo Ho? Kamu tidak pernah membuat kesalahan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu...
tidak pernah bisa datang ke dunia dimana aku hidup.
Maaf! Aku tidak bisa melakukannya,
Ini terlalu menakutkan!
Cut!
- Terlalu menakutkan - apa dengan semua orang
Kalian berdua, serius.
Aku terlalu takut
Sajangnim
Aku terlalu takut, dan kedinginan, dan aku gemetar.
Lihatlah aku. Lihatlah tangan dan kakiku gemetar.
Guys! Bawa aku selimut!
Jika kita mencoba untuk meng-cut ini,
penulis akan langsung lari.
Bagaimana kita bisa menemukan double wanita sekarang?
Ini tidak akan berhasil.
Maaf.
Kita harus pergi dalam 1 jam.
Aku sudah bilang sebelumnya bahwa Ji Soo Ho...
memiliki pemotretan komersial yang dijadwalkan
Aku kehilangan akal disini.
Kita hanya butuh satu adegan lagi.
Tolong
Senang bertemu denganmu lagi.
Saya harap kita bekerja sama dengan baik.
("Rainy Day")
Kamu seharusnya sudah mengecek adegan mana...
yang membutuhkan peran ganda
Tidakkah kamu pernah bekerja dengan Da Seul yang pilih itu sebelumnya?
Ji Soo Ho harus pergi dalam satu jam...
untuk pemotretan komersial
Apa yang kita lakukan?
Permisi... tuan.
Kamu siapa?
Halo. Aku adalah Song Geu Rim. Saya seorang penulis radio.
Saya adalah rekan sekerja teman sepupunya.
Bagaimanapun, saya adalah perenang yang sangat bagus.
Saya kira-kira setinggi Da Seul.
Bobot kita sedikit berbeda,
Tapi Hanboks menutup semua itu.
Plus, saya punya kepala bundar, jadi terlihat bagus...
dengan kepang panjang.
Aku akan mengisi untuk Da Seul.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Kita harus saling membantu.
Jika mengorbankan tubuhku...
akan mencegah Anda terlambat,
Aku akan menjadi alatmu
Halo, Pak. Iya nih.
Jika dunia drama membutuhkan pertolongan,
dunia radio harus membantu.
Jika dunia radio butuh bantuan,
dunia drama seharusnya membantu.
Ms.Song
Iya ?
Kenapa kamu ada di wajahku?
Maaf?
Kenapa kamu terus muncul di depanku?
Kita akan mulai syuting adegan 57 lagi!
Ready .. Action !
Cut! Geu Rim, ayo lakukan itu lagi
Action
Ayo lakukan itu lagi. Action.
Action.
Dia adalah seorang penulis radio?
Dia melakukan itu untuk membantumu sekarang?
Apakah ada semacam koneksi?
Anda tahu dia?
Apa maksudmu?
Anda belum pernah membaca satu halaman naskah Anda...
dan mengawasinya selama 30 menit.
Kamu akan memeriksa berapa banyak halaman yang aku miliki,
dan berapa banyak yang aku baca hari ini,
dan melapor kembali ke ibuku?
Geu Rim, apa kamu sudah siap?
Iya
Ready?
Action!
Cut!
Apa video itu terlihat dengan baik?
- Apakah kamu pergi sekarang? - Ya, saya berencana untuk.
Tapi dia sangat luar biasa.
Aku tahu. Dia melompat lebih dari 20 kali.
Dia sangat baik.
Geu Rim, kenapa kamu bergemuruh tadi?
Mari kita coba untuk terakhir kalinya.
Ya pak.
Kita akan coba lagi. Terakhir kali.
Baik. Terakhir kali.
Ready?
Action.
Cut! Kerja bagus!
(Song Geu Rim)
(Radio Romance)
Kamu mengatakan hal-hal untuk membuatku marah dan mulai bertengkar.
Kamu siapa?
Kami memiliki hubungan rahasia.
- Jadi? Kamu tidak akan melakukannya - Tidak!
Berhenti muncul di wajahku
Aku melihati obat selain obat ini
Aku tidak bisa mundur seperti ini.
Kapan Ji Soo Ho datang?
Apakah kamu ingin pergi bersamaku?
- Ya ampun! - Mau mandi?
Apa?